---
title: 2018-10-11 星期四
url: 644.html
id: 644
categories:
  - 随笔
date: 2018-10-11 10:34:27
tags:
---

### bin

写下这段话的时候刚刚是9：18， 世界就是如此奇妙吧，想你的时候全世界都有你的信息。

今天在路上听了深度工作， 可能我已经生病了（不能专注的思考）。再学习一下里面的方法，让自己的生活的困难一些， “人没压力轻飘飘” 这也许就是总会莫名其妙快乐的原因……

书中除了介绍些深度工作的方法，主要阐述了深度工作的价值，这些特质在你的身上都有体现。结论是未来属于三类人。1\. 深度工作、创造价值的人 2.超级IP. 3.资本家 。 个人认为这三类人都需要深度思考的，只是最终的不同表现结果而已。 我似乎看到了未来你的样子，心中充满了欣喜。

我也再再再一次尝试专注思考的工作方式，计划上午2小时、下午2小时。 maybe 需要更多的时间才能有所结果。或许是穿的比较多，或许是天气变暖一些了。感受外面的环境还不错，你中午可以多出去走走，晒晒小太阳。你的深度工作会让你身体很累，但也会让大脑开心，希望你能找到平衡，记得吃坚果&多多多多喝水哦。have a balance day ！～

 

### katherine

到公司啦~今天路上听的 《怕死：人类行为的驱动力》书名的观点让我欣喜，仿佛和我们说的人活着就是只为了活着的观点类似，但书中最终还是导向了自尊和社会连接的概念，我认为这些并不构成能让人好好活着的理由，比如社会，本身就是个脆弱的概念，人生的意义依赖于此之上，又怎么能获得稳定的活着的动力呢？

讲书过程中提到了 ‘君子不器’ 与 ‘生者寄也，死者归也’，在我看来前者探讨如何更稳定的活着，后者去质疑了人为什么一定要活着这个更本质的事情。

我决定这两天整理下思路，找个时间写篇文章，主要探讨

1\. 为什么人要思考生死？

2\. 很多人去探讨人为什么而活（活着的意义），各家观点各不相同，但无论哪一种观点都不能大一统。如果人只是为了活着而活着呢，一个个体活着对宏观世界并无意义，个体活着的意义是自己赋予自己的。

3\. 赋予自己怎样的 活着的意义，可以让自己更稳定更好的活着？

4\. 迈出去一步对死后的未知 做些假设，如果人类摆脱了对死亡的恐惧，世界会怎样？在这种情况下，人如果还要活着，那是为什么？

工作既是我们维持活着的方式，也是增加自己体验的方法。深度工作也只是一种某些人提出的体验方式而已，体验无论高下，自己开心最重要。如果你能真的开心，是深度工作还是玩闹的工作又有何妨呢？

希望你今天体验专注思考的工作方式有所收获咯~ Have a wonderful day ! ~

 

### bin

中午的太阳很暖和，也不知你是否平衡了工作和身体舒适，今天吃的有点撑，走的更慢了，倒让我想起了 柴柴漫步 。听了会基因转，历史与科学原来如此紧密。也许你在睡觉，祝你好梦！也许你在散步，祝你享受生活。

 

### katherine

中午吃的有点晚，回来眯了一觉，我发现每天刚醒来的时候特别容易出汗，不知是什么机理

中午吃饭时听了一半《极致》 樊登讲的主要未来产品设计方向以及人的几大需求。其中说到google做的智能门铃，’能检测到你还有多长时间到家’ ‘此时开门就是个surprise’ 多有趣。想想如果真的都用这种门铃，那开门时的surprise会就此消失，旧时的惊喜很多，偶然收到一封信，偶然遇到一个人，走错路看了意想不到的风景等等，现在貌似随着 ‘人类全知的需求’ 越来越被满足，惊喜会随之消失吧，是不是这也是现在的人活着不快乐的原因呢，比起一切都在掌控之中，是不是未知的体验来的更有趣些呢？

不知道你中午吃的好不好，有木有健康点捏？下午工作愉快~~