---
title: 2018-12-21 星期五
url: 719.html
id: 719
categories:
  - 随笔
date: 2018-12-21 11:24:45
tags:
---

### bin

今天居然没有写小感悟，处理了事情太多了么？其实也没有、要去接你，今天先写在这里吧。 明天一定写给你两个 ～ sorry ！

早上，我们讨论成都 。 

中午，处理工作、思考快与慢都没听，把车子停在北大那边的天桥下。

晚上，写了点ppt 早知明天不用讲，就写小感悟了！

以上整理思路。明天or晚上睡觉的时候写给你呢（2018-12-20 20:28）…….

承上所诉，再写一些吧。早上说道成都、昨天在想去了又何妨，如果你的10、10、6让你很不开心，换个生活方式会不会有所好转呢? 其实是我思维太简单了，还像刚毕业那样无知无畏。昨天晚上骑车的时候想到了关于父母身体的问题。如果哪一天到来，也许我无能为力去面对吧！当然也希望他们老去的时候能没那么多痛苦。

中午的工作有些烦恼，说了想你、看了你的信息让我心情好很多。吃过饭因红绿灯把车停在天桥下，回想起那晚离别的誓言。上班的路上听了活好、百岁老人的临终感悟。因为回想起上一次听还是在成都，地铁中、拥挤的人群、思绪这人生百态。

晚上的本以为去接你，然而…..你又展现了自己特别之处！到家就能看到你、好开心，思考快与慢中说到人们常常忽略身边熟悉的事物。比如一直住在加州的人和后来搬到加州的人 。 因居住环境而体验到的幸福感就不同。人啊…. 还真是有趣的生物啊。

昨天已经过去～～愿你每天都开心～～

### bin

连续写两天的内容还是第一次！

早上你的哭泣、能感受到你的委屈和伤心。 我并没有处理好之前的事情。希望房产证下来的时候能做一次彻底的了结。有时说对不起，并不是道歉。是因为你如此特别，如果因为我而影响了你的腾飞、我会无法面对。希望你开心、健康、体验更多的幸福与快乐。也知道自己能力有限，好逸恶劳的生活态度，平凡的人生追求。

早上听了认知天性、曾经看到书名都知道书中的核心内容，最近可能思考的太少了。书中介绍了学习的方法，收获之一是想到整理一下自己的认知图谱。科学、历史、哲学 。。。或许整理回忆一下，会让自己的思绪更完整吧。另外一个收获如果每件事就像跳伞一样去学习、去工作！成功率一定很高吧。

上午工作只帮产品定位了一个问题。 自己想做的事又没做 ～～ 下午弄一下希望能顺利进行～ 不知你的数据有结果了吗？工作上还顺利么？今天周五啦～～周末去哪里玩有木有想好呢？ 想想眼前的周末也许能让你开心点吧～～ 谢谢你爱我！让我成为这个世界最幸运的人（感觉自己在和上帝的女儿谈恋爱）～～ 愿你幸福….. 晚上见！～～ 

ps： 如果忙就让我去接你吧（允许我在能力范围内多做一点吧） 

### katherine

今天地铁上继续看了《腾讯产品法》沉静下来看书忘记纷纷扰扰也许是不错的选择，当我沉浸在和你一起的时光里，沉浸在书中，沉浸在工作里时，很多烦恼就自然消失了，世上本无恼，庸人自扰之~

我想你没有真的了解我的哭泣，委屈和伤心其实并没有那么多。早上那个状态下我看你就像看我的小宝宝，我有义务让你过的更好，却发现自己很无助，想想如何能让你每个月有2w的收入，然后自由的生活，这个问题对我来说 好难。我曾经觉得自己无所不能，更无所畏惧，很多事放了胆子就去做了，只是现在我迷惑了，我也许知道怎么能让自己开心，但我不知道如何能让我们两个过的开心。。也许我想从你那知道，关于你自己你最想要什么，我才能大起胆子去做些事。

一直都觉得自己被上帝偏爱，人生每个阶段，想要的最终都如愿以偿，在2018年，你进入我的生命，让我加速的成长了，也许是心里成长的速度太快心动跟不上，总有一种撕扯感。中午跳完舞我想明白一件事，我一直等待你的答案（比如你想去哪里，你未来是如何规划的），希望结合你的选择我做出选择并找到出路。也许这样你等我我等你很多事就拖过去了。 也许我应该只考虑自己，先把自己弄好，这样起码不用你为我担忧，然后等你有明确的想法了，我们再一起规划后面的日子。

早上改了简历，下午投一下。最近在看产品的书，感觉是有些提点作用的，也能把之前自己领悟到的东西再重温一遍。进步使人快乐，你先什么都不要想了，努力工作，期望看到你的进步，晚上见！~ Have a wonderful day !