---
title: 2019-01-03 星期四
url: 725.html
id: 725
categories:
  - 随笔
date: 2019-01-03 09:18:59
tags:
---

### bin

带着周五的喜悦，睡在火车上则没有一丝疲惫！下火车后的第一天就从茫茫人群的西安站开始了，不知坐什么车，慢慢的走到了下一个路口，吃了点早餐，地铁去历史博物馆～买票，居然还不知道移动支付的我们！坐车到大雁塔，排队进博物馆，机智的你把书包丢给服务人员，排队看了一圈，从人类的石器时代到大唐王朝，就像西安之行一样匆匆流逝！去找了大排档可惜人太多，换了西安印象，炸鸡还是很好吃滴！你去买了～～回酒店休息一小下下！去回民街、租车、小土豆和泡馍！转一圈回去睡觉啦～

第二天起床也不算早吧，堵车，吃了站票胡辣汤，去看看兵马俑！历史的震撼依稀可见，讲解也是随缘的听听！木乃伊和涂鸦的巴黎时装受邀俑特别的神奇。下午去了华清池，偶遇长生殿的演出，你还是会感动的流泪。温柔善良的你～返回城区寻找洒金桥的美食！先吃个炒馍，再来个肉夹馍，再来个小烧烤～吃的走不动啊！酒店有点小瑕疵，有趣的隔音能增加点乐趣。

第三天，跨年的一天，早上的小运动出门已快中午＋买了些小糕点一直伴随我们到很晚，二刷洒金桥，偶遇穆斯林的葬礼，吃了饺子加烧烤，撑的走不动道！大雁塔的人口密度，登上塔顶摩肩擦踵，好在有个小板凳可以躲避人流！大慈恩寺周边院落的壁画，霓虹灯的法轮，诵经的和尚，落日中寺庙的角落，终于让我们成为最后走出寺庙的人。一路向南，浮夸的西安灯展，大唐不夜城的文化商圈，看了曲江发展25周年，喝了杯咖啡准备回南门看跨年，2018的最后一天、车辆缓慢的穿过五颜六色的灯区，等公交无果，最终地铁带我们回到了南门，转了一圈，随着倒计时的钟声、伴着我们许下的愿望（也不知你的愿望是什么？）看着你在身边，第一次参加跨年的我充满了喜悦。回到酒店、喝了些醪糟鸡蛋汤、相拥而眠。幸福的第一天就这样开始了。

早上起床依然眷恋、吃过早餐，去了新定酒店、放下行李。去高家大院看皮影戏。骡马市吃了碗面、路过书门院和碑林博物馆。在猫咖啡逗逗小猫咪，还一直担心你会不会哮喘呢。终于吃到了冰糖葫芦、去了曲江书城，看看书打个卡。继续我们的小烧烤、吃的最多的一次。回到酒店，看着电视你睡着啦。兵马俑、西安的夜景的介绍！我们很幸运遇到西安第一次的浮夸春节。

第五天出门已经12：00之后啦～时间总是飞逝、缠绵洗澡就到了中午。吃了点早餐（谈谈工作中的想法）、看了大药房、去了曲江遗址公园（修建中）、在面包店聊聊天、去超市买点水果、最后要赶着时间去火车站！你总是很在乎我的想法、谢谢你准备的美食ending 。火车上你怕我无聊、陪我玩游戏。下火车分开、上班！

时间份为何如此匆匆，是我感受到当下的时间太少了吗？ 写下上面的内容我却如此伤感。时间就像风沙一样吹过我的记忆、留下了如此多忧伤的伤痕。想起早上地铁上你留下的眼泪、明知晚上我们就能相见，却像是生死离别一样的难受。昨天夜里写下上半段，本想留下西安的记忆。现在的感受只剩下离别后的悲伤。愿我们能珍惜在一起的每分每秒。认真的老去！谢谢你在我身边、满足了我对爱所有的期待。想你～

 于 2019-01-03 09:18

### katherine

爸爸，今天不知你工作是不是还顺利！一天没有再看到你的消息噜。

刚刚看到说要留下所有的后端通宵解决问题。。我一会儿去公司找你

早上看到的西安回忆，不知是心暖还是心酸，一方面感觉自己太幸福，心爱的人总是有说不尽的温柔；一方面又觉得自己何德何能，在火车上的时候想好好回忆、思考下我们的事，却有乱七八糟的想法闯入头脑